角色扮演與學習 Agent 適用於具備 Microsoft 365
Copilot 授權的使用者，且需要終端使用者的 LinkedIn
Enterprise 或 Premium 授權。
系統管理員可以在 [其他提供者與內容] 區段中設定角色扮演，只要按一下
[新增提供者] 並啟用 LinkedIn Learning，即可開始設定。
之後，系統管理員可以將角色扮演設為整個組織中的所有人都可使用，或只提供給特定群組，以管理存取權。
設定完成後，只要關閉側邊面板即可。
內容擷取完成後，設定可能需要幾個小時才會生效。
同步完成後，系統管理員可隨時返回再次管理存取權，或使用三點功能表移除提供者。
啟用後，整個組織中的學習者都可以使用角色扮演。
依學習者角色量身打造的角色扮演建議，會直接顯示在學習 Agent 首頁。
只要按一下角色扮演卡片，就會開始交談，學習者可以從中以並排模式開始角色扮演。
學習者第一次開始角色扮演時，系統會提示他們使用 LinkedIn 認證登入。
學習 Agent 支援單一登入，因此在第一次登入之後，使用者就能順暢存取
LinkedIn 課程和角色扮演體驗。
角色扮演結束時，學習者會收到個人化意見反應，重點說明優勢、可改進之處，以及推薦的課程。
只要按一下，就能立即在並排窗格中啟動這些課程。
而且這並非全部都相關。
當學習者在「學習
Agent」中提問，或作為推薦微學習回應的一部分時，系統也會顯示角色扮演的建議，協助學習者在最需要的時候精準練習相關技能。